# jbtest-sshproxy
Test task #1 to JetBrains internship SSH Proxy

## Задание
Предлагается написать клиентское и серверное приложение на Java или на Kotlin. Приложение должно использовать только стандартную библиотеку Java, никакие сторонние фреймворки или библиотеки не должны использоваться. Оба приложения стоит реализовать в одном java/kt-файле и включать клиент или сервер в зависимости от аргументов командной строки.

Клиент:

    Работает либо в терминале (bash/cmd.exe), либо в IDE.
    Принимает через аргументы командной строки хост и порт.
    Соединяется с сервером и использует одно TCP-соединение всё время своей работы.
    Ждёт от пользователя ввод числа.
    Отправляет число на сервер.
    Принимает результат с сервера и выводит результат на экран. Результат всегда помещается в одну строку, в конце которой есть "\n".
    При вводе пустой строки клиент отсоединяется от сервера и завершает работу.

Сервер:

    Работает либо в терминале (bash/cmd.exe), либо в IDE.
    Принимает через аргументы командной строки хост и порт для прослушивания.
    Должен уметь работать одновременно с двумя и более клиентами.
    От каждого клиента сервер ждёт число N.
    Сервер подсчитывает N-ое число Фибоначчи и отправляет его клиенту.
    После отправки сервер не разрывает соединение с клиентом, а ждёт от клиента следующее число.

## Аргументы
Дефолтно запуск без аргументов - запуск сервера с дефолтным хостом и портом

-с - запуск клиента с дефолтным хостом и портом

-p - указание порта

-h - указание хоста

-help - вывод help меню

При отсутствии каких-то аргументов или при ошибке в их использовании запускается при дефолтных


## Особенности реализации
* Дефолтный порт - 8081
* Дефолтный хост - localhost
* Ряд Фибоначчи возьмем начинающийся с 1
* Я не очень понял как реализовать с java std прослушивание сервером определенного(запуск на другом) хоста 
  (надеюсь, что научусь на проекте), поэтому сервер всегда запускается на localhost. 
  Возможно я не совсем правильно понял самом задание

## Комментарий
В задании было сказано 
"Оба приложения стоит реализовать в одном java/kt-файле и 
включать клиент или сервер в зависимости от аргументов командной строки".

Возможно имелось в виду не делать разных модулей или сделать все хотя бы одним проектом, 
однако я интерпретировал это именно как "реализовать в одном файле". Понятно, 
что по-хорошему бы создать отдельные пэкэджи, вынести внутренние классы в отдельные файлы 
(хотя бы классы для сервера и клиента отдельные создать) и тд, 
но из-за этой строки в задании оно выглядит так, как оно выглядит.
